Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Épouse vengeresse=
=Épisode 7=
Chéri.
Où es-tu?
Chéri,
Vous voyez maintenant ?
Où es-tu, chérie ?
Je viens de rêver de papa.
Il était couvert de sang.
Exactement comme maman.
Chérie, où es-tu ?
J'ai tellement peur.
Chéri.
C'est bon.
Un vrai cauchemar.
J'ai rendu visite à papa aujourd'hui.
Il va bien.
Non.
C'était tellement réel.
C'était absolument terrifiant.
Bien.
Arrête de pleurer.
Les rêves suivent leur cours inverse.
Papa vivra longtemps.
(Nous avons clairement établi un contact visuel.)
(C'était...)
(C'est juste mon imagination ?)
(C'est mauvais.)
(Il soupçonne que je peux voir.)
(Je ne peux pas le laisser le découvrir.)
Chéri.
Pourquoi sens-tu mauvais ?
du parfum d'une femme ?
Pourquoi est-ce que je le sens ici aussi ?
Chéri.
Vraiment?
Oui.
Comment peut-il exister un parfum pour femmes ?
Pourquoi cette odeur de parfum ?
Chéri,
Je me souviens maintenant.
Dans l'ascenseur aujourd'hui,
il y avait une femme
porter un parfum fort et bon marché.
Ça m'a donné mal à la tête.
À bien y réfléchir,
J'ai encore mal à la tête.
Ne soyez pas si méchant.
(Elle peut encore rire ?)
(Cela prouve que ses yeux)
(Je ne m'en suis pas remis.)
(Ye Dong,)
(Espèce de monstre !)
(J'ai envie de te réduire en miettes.)
(J'étais aveugle.)
(J'ai laissé entrer le loup.)
(J'ai tué papa.)
OMS?
Qui crie ?
Mme Lin,
Je suis Qin Yufei.
Je suis là pour livrer des documents.
Êtes-vous d'accord?
ET...
Oui.
Dong,
il y a un vieux cabot
mort dans la cave.
Allez vous en débarrasser.
Maman,
Depuis quand avons-nous un vieux chien ?
Un animal errant s'est glissé dans la cave.
Chéri.
Rapide.
Va aider maman.
Aidez-la.
M. Ye,
Mme Lin,
s'il n'y a rien d'autre,
Je prends congé.
Attendez.
M. Ye,
D'autres commandes ?
Yufei,
puisque vous êtes là,
Faites-moi une faveur.
Donnez un coup de main.
M. Ye,
J'ai peur des chiens.
Ce n'est qu'un chien mort.
Rien à craindre.
Viens.
Chéri,
restez ici
et du repos.
Je reviens tout de suite.
Chéri.
Qu'est-ce qui ne va pas,
Miel?
Viens avec moi.
Chéri,
Y a-t-il un problème ?
Viens avec moi.
Tout est réglé.
Entrez et aidez-nous.
Dame,
ce travail...
Je n'y arrive vraiment pas.
Nous sommes tous dans le même bateau.
Comment faire pour rester propre ?
Allons-y.
Chéri,
Pourquoi t'es-tu arrêté ?
L'odeur est insupportable.
Chéri,
êtes-vous d'accord?
Oui.
Je vais bien.
C'est juste...
J'ai soudainement la nausée.
Xia,
ton teint est magnifique
Un peu décalé.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Ce n'est rien.
Je vais bien.
Je te préparerai quelque chose de nutritif plus tard.
pour améliorer votre santé.
Pas besoin.
Dong,
Deux autres sacs à l'intérieur.
Allez nous aider.
(Papa,)
(Ta mort était si tragique.)
Yufei,
Merci de votre aide aujourd'hui.
Je me souviendrai de cette gentillesse.
Chéri,
Ne vous éloignez pas.
Attendez-moi ici.
Je reviens tout de suite.
Baba.
Je suis là.
Maître.
Appelez Na.
D'accord.
Bonjour.
Que.
Ma belle-mère
est chez nous depuis quelques jours.
Je ne lui ai encore acheté aucun cadeau.
Donc...
Pourriez-vous m'aider à acheter
Des bijoux en or haut de gamme ?
Une valeur d'environ cinq millions suffira.
Je veux lui faire une surprise.
Bien.
Ça fait mal.
Chéri.
Quand êtes-vous arrivé ici ?
Tu marchais tranquillement.
Tu m'as fait une peur bleue.
Chéri.
Vous avez laissé tomber quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Chéri.
Quand avez-vous trouvé cela ?
Quand je suis monté à l'étage,
Je l'ai perdu par accident
et je n'ai pas pu le trouver.
Je vois.
Alors je vais...
Je vais te faire un nœud bien serré.
Alors il ne tombera pas.
D'accord.
♪Comme une fleur oubliée♪
♪Silencement dispersés à l'horizon♪
♪Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles♪
♪Un jour, elle fleurira♪
♪Que le temps guérisse les blessures♪
♪Serrez les mains tremblantes♪
♪Embrasse la foi de la renaissance♪
♪La fin n'arrivera pas trop tard♪
♪Sous le masque♪
♪Observer toutes les vérités et tous les mensonges♪
♪Qui peut voir ma force♪
♪Les larmes inondent mon visage♪
♪Sous le masque♪
♪À la recherche de la lumière dans les ténèbres♪
♪Ce qui ne pouvait être laissé partir♪
♪Finalement, tout se transforme en poussière au vent♪
♪Sous le masque♪
♪Observer toutes les vérités et tous les mensonges♪
♪Qui peut voir ma force♪
♪Les larmes inondent mon visage♪
♪Sous le masque♪
♪À la recherche de la lumière dans les ténèbres♪
♪Ce qui ne pouvait être laissé partir♪
♪Finalement, tout se transforme en poussière au vent♪